Kebisuanmu
mencerminkan kemarahan Anda.
Saya tidak datang ke sini dengan sukarela.
saya sedang
dipanggil Sai.
Ini adalah sesuatu yang penting.
Virat
Shruti dan kamu punya anak!
Wow!  Anda adalah
satu-satunya yang
meneriakkan tentang
hubungan dan moralitas!
Sai, apa itu?
Mengapa Anda menelepon saya di sini?
- Aku ingin sesuatu darimu.
Satu hal terakhir.
Semuanya milikmu.
Dapatkan semuanya.
Tidak ada yang pernah menjadi milik saya.
Saya butuh tanda tangan Anda untuk ini.
Itu menyatakan bahwa kami berdua
saling memilih untuk bercerai.
Perceraian!
Surat-surat ini hanya
demi formalitas.
Kami berpisah ketika
seseorang menggantikanku.
Tanda tangan di sini.
Ini adalah hadiah untuk Shruti dan Anda.
Kemandirian Anda!
Kemerdekaan!
Bukan itu.
Dia
hukuman seumur hidup bagi saya.
Tetapi Anda tidak akan mengerti.
Virat pak
istri dan anakmu
pasti menunggumu.
Tandatangani mereka.
Saya sangat disayangkan!
Tidak menikah dengan rela
atau bercerai dengan sukarela.
- Mengapa kamu mengatakan itu?
Semua ini terjadi
atas kehendak Anda.
Ya, Anda pasti tidak mengharapkannya
saya untuk menelepon Anda di sini
dan meminta Anda untuk menandatangani ini.
Itu sulit
tetapi diperlukan.
Di rumah ini, saya salah paham
bahwa hubungan
kami penting bagi Anda.
Saya ingin meletuskan
gelembung ini di rumah ini.
Mengapa kau melakukan ini?
- Mengapa?
Anda tahu alasannya dengan sangat baik.
Jika Anda berniat memberi
tahu saya alasannya
ini adalah kesempatan terakhir.
Karena ini terakhir
kalinya aku melihatmu.
Jika sama sekali kita
bertemu satu sama lain
maka silakan
melewati saya seolah-olah
Anda tidak mengenal saya.
Saya akan mengikuti hal yang sama.
Karena saya tidak
orang ini sama sekali.
Veeru, ini pasti mengejutkan.
Tidak pernah mengharapkan ini dari Sai.
Anda pikir, Sai akan
mempertahankannya
dan menunggumu.
Jika Anda tidak pernah ingin meninggalkan Sai
maka kamu seharusnya tidak
pernah menikah dengan Shruti.
Saya berharap, orang memiliki keterampilan
untuk mencari tahu yang tepat.
Ashwini, tidak ada
yang bisa membantu.
Karena dia baik untuk apa-apa.
Sejak saat aku melihatmu
dengan wanita murahan itu
saya pikir
untuk menyangkal Anda.
Tapi Sai memanggilmu ke sini!
Virat, Anda telah menjadi
berita utama sekarang.
Bahkan saya ingin menjadi berita utama
menyatakan bahwa Anda bukan
siapa-siapa bagi kami sekarang.
Bahwa kamu mati untuk kami.
Apa!
Mari kita lakukan.
Dan saya akan membayarnya.
Tetapi
bagaimanapun juga dunia
telah mengolok-olok kita.
Mengapa kita menghabiskan uang
untuk menambah kesenangan mereka?
Virat, saya memberi tahu
semua orang di rumah sakit
untuk tidak membuat kesimpulan apapun
tanpa mengetahui kebenarannya
tapi namamu di
akte kelahiran anak
membuat mereka percaya..
Tapi kamu masih punya waktu.
Anda memiliki kesempatan
untuk membenarkan diri sendiri.
Saya percaya wanita tidak subur
sangat disayangkan.
Tapi memilikimu
Saya yakin saya juga akan begitu
tidak subur daripada
membawamu ke dunia ini.
Ketika masalah datang di depan pintu
cinta terbang menjauh.
Tapi keluarga selalu mendukungmu.
Tapi kamu
memilih cintamu daripada
keluargamu.  Sangat tidak adil.
Tolong, mari kita tidak membicarakannya.
Biarkan dia
melakukan yg diperlukan.
Tolong, tandatangani mereka.
Saya sedang terburu-buru.
Ceritakan sekarang
jika Anda memiliki keberatan apapun.
Kalau tidak, lewati ini
adalah tandatangani mereka.
Kenapa kamu terburu-buru?
Saudaraku, tandatangani surat-surat itu.
Maksudku, Tuan Virat Chavan.
Mohit, cukup.
Begitukah caramu berbicara dengan kakakmu?
- Saudara laki-laki?
Kami sudah tidak mengakui dia.
Ayah, tolong.
Tolong, tandatangani ini.
Bagus.  Jika itu yang Anda inginkan.
Sai menginginkannya?
Tidak. Itulah yang Anda inginkan.
Anda masih akan
berpura-pura tidak bersalah!
Tapi Virat, hanya karena
kamu tidak menerima
kebenaran akan tetap menjadi kebenaran.
Kami telah melihatnya
dan kami tahu semuanya.
Bukan hanya Sai tapi kita
semua menginginkan ini.
Kami ingin memungkiri Anda.
Kalian semua ingin aku pergi
tapi akan datang suatu hari
ketika Anda ingin saya kembali
tetapi saya tidak akan kembali.
Mengakhiri hubungan
adalah ide yang buruk.
Tapi lebih baik untuk mengakhiri satu
di mana tidak ada
nilai dan rasa hormat.
Kata-kata ini tidak
cocok untukmu, Virat.
Aku tidak pernah mengharapkan ini darimu.
Menurut Anda mengapa kami
akan menelepon Anda kembali?
Kenapa kau mengatakan itu padanya?
Kita harus berterima kasih padanya sebagai gantinya
karena dia telah mengajari kita
bahwa orang belajar dari
pengkhianatan.  Benar, Virat?
Saya meminta Anda
untuk menandatangani ini.
Tandatangani mereka sebagai bantuan.
Bagus.  Saya akan.
Tapi setelah kamu.
Saya adalah prioritas Anda
yang paling kecil dalam hidup
dan Anda mengharapkan saya untuk
menandatangani ini terlebih dahulu!
Seperti yang ingin Anda pahami.
- Aku butuh waktu lama untuk memahami.
Di kepalamu.  - Aku percaya.
Aku sangat mencintaimu
tapi kau mengkhianatiku.
Orang yang dicintai yang
tidak percaya padaku?
Anda tidak layak dipercaya.
Bagus.
Jika Anda ingin saya untuk menandatangani pertama
lalu baik-baik saja.
Saya akan melakukan ini.
Berikan pemikiran lain.
Anda berdua bisa menyelesaikan ini.
Bersatu sekali lagi.
Hubungan tidak dibatasi
ke surat kabar.
Jangan akhiri.
Tubuh bukanlah apa-apa
tanpa jiwa.
Dan tubuh tidak bisa diselamatkan
tapi dikuburkan.
Jangan mencoba menyelamatkan
hubungan kita yang sudah mati.
Ayo lakukan ritual terakhir.
'Virat, Pak dan saya
sudah lama berpisah.'
'Dia memang jatuh cinta
pada beberapa wanita lain'
'tapi itu setelah kita berpisah'
'Itulah mengapa
ini tidak ilegal'
'seperti yang diberitakan.'
'Saya tidak percaya itu.
- Namun saya memiliki'
'bukti untuk membuatmu percaya.'
"Ini akan menjernihkan
suasana untukmu."
'Apa!  Surat cerai!'
'Ya, saya tidak tahu mengapa
Virat memberi tahu Anda ini'
'tapi lihat tanggalnya.'
'Sesuai tanggal'
'kalian berdua sudah bercerai
selama lebih dari setahun.'